Repository: ResearchKit/ResearchKit
Catalog: ResearchKit/Localized/*.lproj/ResearchKit.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hans_my, zh_hk, zh_tw

# CONSENT_NAME_TITLE
source: Consent
ja: 同意
ko: 동의
zh_cn: 同意
zh_hans_my: 同意
zh_hk: 同意書
zh_tw: 許可

# CONSENT_NAME_GIVEN
source: First Name
ja: 名
ko: 이름
zh_cn: 名
zh_hans_my: 名字
zh_hk: 名字
zh_tw: 名字

# CONSENT_NAME_FAMILY
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_cn: 姓
zh_hans_my: 姓
zh_hk: 姓氏
zh_tw: 姓氏

# CONSENT_NAME_PLACEHOLDER
source: Required
ja: 必須
ko: 필요함
zh_cn: 必填
zh_hans_my: 必填
zh_hk: 必填
zh_tw: 必填

# CONSENT_REVIEW_TITLE
source: Review
ja: 確認
ko: 검토
zh_cn: 检查
zh_hans_my: 审核
zh_hk: 同意書檢閱
zh_tw: 檢視

# CONSENT_REVIEW_INSTRUCTION
source: Review the form below, and tap Agree if you're ready to continue.
ja: 下記のフォームを確認して、続ける場合は“同意する”をタップしてください。
ko: 아래 양식을 검토하고 계속할 준비가 되었으면 동의를 탭하십시오.
zh_cn: 请检查下方的表单，确认后请轻点“同意”。
zh_hans_my: 查看下面的表格，如果您准备好继续，请点击“同意”。
zh_hk: 請檢視以下表格，如你準備好繼續，請點一下「同意」。
zh_tw: 檢視下方的表單，準備好繼續時請點一下「同意」。

# CONSENT_REVIEW_ALERT_TITLE
source: Review
ja: 確認
ko: 검토
zh_cn: 检查
zh_hans_my: 审核
zh_hk: 同意書檢閱
zh_tw: 檢視

# CONSENT_SIGNATURE_TITLE
source: Signature
ja: 署名
ko: 서명
zh_cn: 签名
zh_hans_my: 签名
zh_hk: 簽名
zh_tw: 簽名

# CONSENT_SIGNATURE_INSTRUCTION
source: Please sign using your finger in the box below.
ja: 下の枠内に指で署名してください。
ko: 손가락을 사용하여 아래에 표시된 선 위로 서명하십시오.
zh_cn: 请用手指在下方的横线上签名。
zh_hans_my: 请在下面的框中用手指签名。
zh_hk: 請用手指在以下方格內簽名。
zh_tw: 請使用手指在下方的方框內簽名。

# CONSENT_SIGNATURE_PLACEHOLDER
source: Sign Here
ja: ここに署名
ko: 여기에 서명하기
zh_cn: 在此签名
zh_hans_my: 此处签名
zh_hk: 在此簽名
zh_tw: 在此處簽名

# CONSENT_PAGE_NUMBER_FORMAT
source: Page %1$ld of %2$ld
ja: ページ%1$ld/%2$ld
ko: %1$ld/%2$ld페이지
zh_cn: 第 %1$ld/%2$ld 页
zh_hans_my: 第%1$ld页，共%2$ld页
zh_hk: 第%1$ld頁（共%2$ld頁）
zh_tw: 第 %1$ld 頁（共 %2$ld 頁）

# CONSENT_SECTION_WELCOME
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다.
zh_cn: 欢迎使用
zh_hans_my: 欢迎
zh_hk: 歡迎
zh_tw: 歡迎

# CONSENT_SECTION_DATA_GATHERING
source: Data Gathering
ja: データの収集
ko: 데이터 수집
zh_cn: 数据收集
zh_hans_my: 数据收集
zh_hk: 數據收集
zh_tw: 收集資料

# CONSENT_SECTION_PRIVACY
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 정보 보호
zh_cn: 隐私权
zh_hans_my: 隐私
zh_hk: 私隱
zh_tw: 隱私權

# CONSENT_SECTION_DATA_USE
source: Data Use
ja: データの使用方法
ko: 데이터 사용
zh_cn: 数据使用
zh_hans_my: 数据使用
zh_hk: 數據使用
zh_tw: 使用資料

# CONSENT_SECTION_STUDY_SURVEY
source: Study Survey
ja: 調査アンケート
ko: 연구 설문
zh_cn: 研究调查
zh_hans_my: 研究调查
zh_hk: 研究問卷
zh_tw: 研究問卷

# CONSENT_SECTION_STUDY_TASKS
source: Study Tasks
ja: 調査タスク
ko: 연구 과제
zh_cn: 研究任务
zh_hans_my: 研究任务
zh_hk: 研究任務
zh_tw: 研究任務

# CONSENT_SECTION_TIME_COMMITMENT
source: Time Commitment
ja: 所要時間
ko: 소요 시간
zh_cn: 时间保证
zh_hans_my: 时间投入
zh_hk: 所需時間
zh_tw: 花費時間

# CONSENT_SECTION_WITHDRAWING
source: Withdrawing
ja: 同意の撤回
ko: 철회하기
zh_cn: 退出研究
zh_hans_my: 退出
zh_hk: 退出研究
zh_tw: 退出調查

# CONSENT_LEARN_MORE_TITLE
source: Learn More
ja: 詳しい情報
ko: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_hans_my: 了解更多
zh_hk: 了解更多
zh_tw: 更多內容

# LEARN_MORE_DATA_GATHERING
source: Learn more about how data is gathered
ja: データの収集方法についての詳しい情報を表示します
ko: 데이터 수집 방법에 관하여 더 알아보기
zh_cn: 了解有关数据收集方式的更多信息
zh_hans_my: 了解有关如何收集数据的更多信息
zh_hk: 進一步了解數據的收集方法
zh_tw: 進一步瞭解資料如何被收集

# LEARN_MORE_DATA_USE
source: Learn more about how data is used
ja: データの使用方法についての詳しい情報を表示します
ko: 데이터 사용 방법에 관하여 더 알아보기
zh_cn: 了解有关数据使用方式的更多信息
zh_hans_my: 了解有关如何使用数据的更多信息
zh_hk: 進一步了解數據的使用方法
zh_tw: 進一步瞭解資料如何被使用

# LEARN_MORE_PRIVACY
source: Learn more about how your privacy and identity are protected
ja: プライバシーおよび個人を特定する情報の保護方法についての詳しい情報を表示します
ko: 사용자의 개인 정보 및 신원 보호 방법에 관하여 더 알아보기
zh_cn: 了解有关隐私和身份保护方式的更多信息
zh_hans_my: 了解如何保护您的隐私和身份的更多信息
zh_hk: 進一步了解你的私隱及個人身份如何得到保護
zh_tw: 進一步瞭解隱私權和識別身分如何被保護

# LEARN_MORE_WELCOME
source: Learn more about the study first
ja: まず調査についての詳しい情報を表示します
ko: 연구에 관하여 더 알아보기
zh_cn: 首先了解有关研究的更多信息
zh_hans_my: 首先了解有关研究的更多信息
zh_hk: 開始前先了解此研究
zh_tw: 開始前先瞭解研究內容

# LEARN_MORE_STUDY_SURVEY
source: Learn more about the study survey
ja: 調査アンケートについての詳しい情報を表示します
ko: 연구 설문에 관하여 더 알아보기
zh_cn: 了解有关研究调查的更多信息
zh_hans_my: 了解有关研究调查的更多信息
zh_hk: 進一步了解研究的問卷
zh_tw: 進一步瞭解研究問卷

# LEARN_MORE_TIME_COMMITMENT
source: Learn more about the study's impact on your time
ja: 調査にかかる時間についての詳しい情報を表示します
ko: 이 연구가 사용자의 시간에 미치는 영향에 관하여 더 알아보기
zh_cn: 了解有关研究所占用时间的更多信息
zh_hans_my: 了解这项研究对您时间的影响的更多信息
zh_hk: 進一步了解研究所花費的時間
zh_tw: 進一步瞭解研究需花費的時間

# LEARN_MORE_TASKS
source: Learn more about the tasks involved
ja: 必要なタスクについての詳しい情報を表示します
ko: 관련된 과제에 관하여 더 알아보기
zh_cn: 了解有关所涉及任务的更多信息
zh_hans_my: 了解有关所涉及任务的更多信息
zh_hk: 進一步了解相關的任務
zh_tw: 進一步瞭解相關的任務

# LEARN_MORE_WITHDRAWING
source: Learn more about withdrawing
ja: 同意の撤回についての詳しい情報を表示します
ko: 철회하기에 관하여 더 알아보기
zh_cn: 了解有关退出研究的更多信息
zh_hans_my: 了解有关退出的更多信息
zh_hk: 進一步了解退出研究
zh_tw: 進一步瞭解如何退出調查

# CONSENT_SHARING_TITLE
source: Sharing Options
ja: 共有オプション
ko: 공유 옵션
zh_cn: 共享选项
zh_hans_my: 共享选项
zh_hk: 分享選項
zh_tw: 分享選項

# CONSENT_SHARE_WIDELY_%@
source: Share my data with %@ and qualified researchers worldwide
ja: 自分のデータを%@および資格を持つ世界中の研究者と共有します
ko: 나의 데이터를 %@ 및 전세계의 인증된 연구원에게 공유
zh_cn: 与“%@”及全世界符合资格的研究者共享我的数据
zh_hans_my: 与%@和全球合格的研究人员共享我的数据
zh_hk: 與「%@」及全世界合資格的研究者分享我的數據
zh_tw: 與「%@」和全世界合格的研究學者分享我的資料

# CONSENT_SHARE_ONLY_%@
source: Only share my data with %@
ja: 自分のデータを%@とのみ共有します
ko: 나의 데이터를 %@에게만 공유
zh_cn: 仅与“%@”共享我的数据
zh_hans_my: 仅与%@共享我的数据
zh_hk: 只與「%@」分享我的數據
zh_tw: 只與「%@」分享資料

# CONSENT_SHARING_DESCRIPTION_%@
source: %@ will receive your study data from your participation in this study. Sharing your coded study data more broadly (without information such as your name) may benefit this and future research.
ja: %@は、この調査に参加したあなたの調査データを受信します。 名前などの情報を含まない、大まかにコード化された調査データを共有すると、今回と将来の調査に役立てることができます。
ko: 사용자가 참여한 이 연구 조사의 데이터가 %@(으)로 보내집니다. 코드화된 사용자의 연구 데이터를 더 광범위하게 공유할수록(사용자 이름 등의 정보는 제외) 현재 및 향후 실시될 연구에 도움이 됩니다.
zh_cn: “%@”将从您参与的此研究中接收研究数据。 更广泛地共享经加密的研究数据（不包含诸如姓名的信息）可能有助于本次以及未来的研究。
zh_hans_my: %@将收到您参与本研究的研究数据。 更广泛地共享您的编码研究数据（没有您的姓名等信息）可能有益于本研究和未来的研究。
zh_hk: %@會收到你參與這個研究的研究數據。 更廣泛地分享你的已編碼研究數據（不含你的姓名等資料）可能對此研究和未來的調查有益處。
zh_tw: 由於您參與了本項研究，因此「%@」會收到您的問卷資料。 更廣泛地分享您經過加密的資料（不包括姓名等資訊）將有助於此研究和未來研究的發展。

# LEARN_MORE_CONSENT_SHARING
source: Learn more about data sharing
ja: データ共有についての詳しい情報を表示します
ko: 데이터 공유에 관하여 더 알아보기
zh_cn: 了解有关数据共享的更多信息
zh_hans_my: 了解有关数据共享的更多信息
zh_hk: 進一步了解數據共享
zh_tw: 進一步瞭解資料分享

# CONSENT_DOC_LINE_PRINTED_NAME
source: %@'s Name (printed)
ja: %@さんの名前（活字体）
ko: %@의 이름 (인쇄됨)
zh_cn: %@的姓名（正楷书写）
zh_hans_my: %@ 的姓名（正楷）
zh_hk: 正楷名稱
zh_tw: %@ 的姓名（工整書寫）

# CONSENT_DOC_LINE_SIGNATURE
source: %@'s Signature
ja: %@さんの署名
ko: %@의 서명
zh_cn: %@的签名
zh_hans_my: %@ 的签名
zh_hk: 簽名
zh_tw: %@ 的簽名

# CONSENT_DOC_LINE_DATE
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_hans_my: 日期
zh_hk: 日期
zh_tw: 日期

# RANGE_ALERT_TITLE
source: Invalid value
ja: 値が無効です
ko: 유효하지 않은 값
zh_cn: 无效值
zh_hans_my: 无效值
zh_hk: 無效值
zh_tw: 無效值

# RANGE_ALERT_MESSAGE_ABOVE_MAXIMUM
source: %1$@ exceeds the maximum allowed value (%2$@).
ja: %1$@は許容される最大値（%2$@）を超えています。
ko: %1$@은(는) 최대 허용 값을 초과합니다(%2$@).
zh_cn: %1$@ 超出了允许的最大值 (%2$@)。
zh_hans_my: %1$@超出了最大允许值((%2$@))。
zh_hk: %1$@超過了上限（%2$@）。
zh_tw: %1$@ 超過最大的允許值 (%2$@)。

# RANGE_ALERT_MESSAGE_BELOW_MAXIMUM
source: %1$@ is less than the minimum allowed value (%2$@).
ja: %1$@は許容される最小値（%2$@）より小さいです。
ko: %1$@은(는) 최소 허용 값보다 작습니다(%2$@).
zh_cn: %1$@ 低于允许的最小值 (%2$@)。
zh_hans_my: %1$@小于最小允许值((%2$@))。
zh_hk: %1$@低於下限（%2$@）。
zh_tw: %1$@ 低於最小的允許值 (%2$@)。

# RANGE_ALERT_MESSAGE_OTHER
source: %@ is not a valid value.
ja: %@は無効な値です。
ko: %@은(는) 유효한 값이 아닙니다.
zh_cn: %@ 不是有效值。
zh_hans_my: %@不是有效值。
zh_hk: %@不是有效的數值。
zh_tw: 「%@」不是有效值。

# INVALID_EMAIL_ALERT_MESSAGE
source: Invalid email address: %@
ja: メールアドレスが無効です: %@
ko: 이메일 주소가 유효하지 않음: %@
zh_cn: 无效的电子邮件地址：%@
zh_hans_my: 无效的电子邮箱：%@
zh_hk: 無效的電郵地址：%@
zh_tw: 無效的電子郵件位址：%@

# LOCATION_QUESTION_PLACEHOLDER
source: Enter an address
ja: 住所を入力
ko: 주소 입력
zh_cn: 输入地址
zh_hans_my: 输入地址
zh_hk: 輸入地址
zh_tw: 輸入地址

# LOCATION_ERROR_TITLE
source: Could not Find Specified Address
ja: 指定した住所が見つかりませんでした
ko: 지정된 주소를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到指定地址
zh_hans_my: 找不到指定地址
zh_hk: 找不到指定的地址
zh_tw: 找不到指定的地址

# LOCATION_ERROR_MESSAGE_LOCATION_UNKNOWN
source: Unable to resolve your current location. Please type in an address or move to a location with better GPS signal if applicable.
ja: 現在地を確認できません。住所を入力するか、GPS信号の受信状況が良好な場所に移動してください。
ko: 사용자의 현재 위치를 확인할 수 없습니다. 주소를 입력하거나, 가능한 경우 GPS 신호가 좋은 곳으로 위치를 이동하십시오.
zh_cn: 未能解析您的当前位置。请键入地址或转移到 GPS 信号较好的位置（若条件允许）。
zh_hans_my: 无法解析您当前的位置。如果适用，请输入地址或移动到 GPS 信号更好的位置。
zh_hk: 無法找出現時位置，請輸入地址或移動至GPS訊號較佳的位置（如適用）。
zh_tw: 無法解析您的目前位置。請輸入地址，或者如果可以，請移至 GPS 訊號較佳的位置。

# LOCATION_ERROR_MESSAGE_DENIED
source: Access to location services has been denied. Please grant this app permission to use location services through Settings.
ja: 位置情報サービスへのアクセスが拒否されました。“設定”でこのAppに位置情報サービスの使用を許可してください。
ko: 위치 서비스에 대한 접근이 거부되었습니다. 설정에서 위치 서비스를 사용할 수 있는 권한을 이 App에 허용하십시오.
zh_cn: 访问位置服务已被拒绝。请通过“设置”来授权此应用使用位置服务。
zh_hans_my: 已拒绝访问定位服务。请通过“设置”授予此应用程序使用定位服务的权限。
zh_hk: 定位服務存取遭拒，請前往「設定」以授權此App使用定位服務。
zh_tw: 拒絕取用定位服務。請透過「設定」來許可此項 App 權限使用定位服務。

# LOCATION_ERROR_GEOCODE
source: Unable to find a result for the entered address. Please make sure the address is valid.
ja: 入力した住所の結果が見つかりません。住所が正しいことを確認してください。
ko: 입력한 주소에 대한 결과를 찾을 수 없습니다. 주소가 유효한지 확인하십시오.
zh_cn: 未能找到所输入地址的相关结果。请确定该地址是否有效。
zh_hans_my: 无法找到输入地址的结果。请确保地址有效。
zh_hk: 找不到輸入的地址，請確定地址是否正確。
zh_tw: 無法找到輸入地址的結果。請確定地址有效。

# LOCATION_ERROR_GEOCODE_NETWORK
source: Either you are not connected to the internet or you have exceeded the maximum amount of address lookup requests. If you are not connected to the internet, please turn on your Wi-Fi to answer this question, skip this question if skip button is available, or come back to the survey when you are connected to the internet. Otherwise, please try again in a few minutes.
ja: インターネットに接続されていないか、住所検索要求の最大数に達しました。インターネットに接続されていない場合は、Wi-Fiをオンにしてこの質問に回答するか、この質問をスキップするか（スキップボタンが表示されている場合）、またはインターネットに接続されているときにアンケートをやり直してください。インターネットに接続されている場合は、数分待ってからやり直してください。
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않거나 주소 검색을 요청할 수 있는 최대치를 초과하였습니다. 인터넷에 연결되어 있지 않으면 Wi-Fi를 켜고 질문에 답하십시오. 건너뛰기 버튼을 사용할 수 있는 경우 질문을 건너뛸 수 있습니다. 그렇지 않으면 인터넷에 연결되어 있을 때 다시 설문 조사를 재개하거나 몇 분 후에 다시 시도해 보십시오.
zh_cn: 您未连接到互联网，或已超出地址查询请求的次数上限。如果未连接到互联网，请打开您的 Wi-Fi 以回答此问题，跳过按钮可用时可跳过此问题，或在连接到互联网后继续参与该调查。如果超出请求次数上限，请等待几分钟后再次尝试。
zh_hans_my: 您未连接到网络或已超出地址查找请求的最大数量。如果您没有连接到网络，请打开您的 Wi-Fi 来回答这个问题，如果跳过按钮可用，请跳过这个问题，或者当您连接到网络时返回调查。否则，请在几分钟后重试。
zh_hk: 你可能未連接互聯網，或地址查詢請求的次數已超出上限。如果你未連接互聯網，請開啟Wi-Fi以回答此問題（如果顯示「略過」按鈕，則可略過此問題），或在連接互聯網後返回此問卷。否則，請在幾分鐘後再試一次。
zh_tw: 您可能無法連接 Internet 或是您已超出地址查詢要求的最大數量。若您未連接 Internet，請開啟 Wi-Fi 來回答此問題（如果顯示「略過」按鈕，則略過此問題），或是在您連接 Internet 之後再返回問卷。否則，請在幾分鐘後重試一次。

# TEXT_ANSWER_EXCEEDING_MAX_LENGTH_ALERT_MESSAGE
source: Text content exceeding maximum length: %@
ja: 文字数が最大許容数を超えています: %@
ko: 텍스트 내용이 최대 길이를 초과함: %@
zh_cn: 文本内容超过最大长度：%@
zh_hans_my: 超过最大长度的文本内容：%@
zh_hk: 文字內容超出長度上限：%@
zh_tw: 文字內容超過最大長度：%@

# CAMERA_UNAVAILABLE_MESSAGE
source: Camera not available in split screen.
ja: 分割画面ではカメラを使用できません。
ko: 분할된 화면에서는 카메라를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 相机在拆分屏幕中不可用。
zh_hans_my: 相机在分屏模式下不可用。
zh_hk: 分割螢幕無法使用相機。
zh_tw: 分割螢幕無法使用相機。

# EMAIL_FORM_ITEM_TITLE
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_hans_my: 电子邮件
zh_hk: 電郵
zh_tw: 電子郵件

# PASSWORD_FORM_ITEM_TITLE
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_cn: 密码
zh_hans_my: 密码
zh_hk: 密碼
zh_tw: 密碼

# PASSWORD_FORM_ITEM_PLACEHOLDER
source: Enter password
ja: パスワードを入力
ko: 암호 입력
zh_cn: 输入密码
zh_hans_my: 输入密码
zh_hk: 輸入密碼
zh_tw: 輸入密碼

# CONFIRM_PASSWORD_FORM_ITEM_TITLE
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_hans_my: 确认
zh_hk: 確認
zh_tw: 確認

# CONFIRM_PASSWORD_FORM_ITEM_PLACEHOLDER
source: Enter password again
ja: パスワードを再入力
ko: 암호 다시 입력
zh_cn: 再次输入密码
zh_hans_my: 再次输入密码
zh_hk: 請再次輸入密碼
zh_tw: 再次輸入密碼

# CONFIRM_PASSWORD_ERROR_MESSAGE
source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 암호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不匹配。
zh_hans_my: 密码不匹配。
zh_hk: 密碼不符。
zh_tw: 密碼不符。

# ADDITIONAL_INFO_SECTION_TITLE
source: Additional Information
ja: 追加情報
ko: 추가 정보
zh_cn: 其他信息
zh_hans_my: 附加信息
zh_hk: 其他資料
zh_tw: 其他資訊

# GIVEN_NAME_ITEM_PLACEHOLDER
source: John
ko: 길동
zh_hk: 大明

# FAMILY_NAME_ITEM_PLACEHOLDER
source: Appleseed
ko: 홍
zh_hk: 王

# GENDER_FORM_ITEM_TITLE
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_cn: 性别
zh_hans_my: 性别
zh_hk: 性別
zh_tw: 性別

# GENDER_FORM_ITEM_PLACEHOLDER
source: Pick a gender
ja: 性別を選択
ko: 성별 선택
zh_cn: 选择性别
zh_hans_my: 选择性别
zh_hk: 選擇性別
zh_tw: 選擇性別

# DOB_FORM_ITEM_TITLE
source: Date of Birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_cn: 出生日期
zh_hans_my: 出生日期
zh_hk: 出生日期
zh_tw: 出生日期

# DOB_FORM_ITEM_PLACEHOLDER
source: Pick a date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh_cn: 选择日期
zh_hans_my: 选择日期
zh_hk: 選擇日期
zh_tw: 選擇日期

# PHONE_NUMBER_FORM_ITEM_TITLE
source: Phone Number
ja: 電話番号
zh_hans_my: 电话号码
zh_hk: 電話號碼
zh_tw: 電話號碼

# VERIFICATION_NAV_TITLE
source: Verification
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 验证
zh_hans_my: 验证
zh_hk: 驗證
zh_tw: 驗證

# VERIFICATION_STEP_TITLE
source: Verify your Email
ja: メールを確認
ko: 이메일 확인
zh_cn: 验证您的电子邮件
zh_hans_my: 验证您的电子邮件
zh_hk: 驗證你的電郵
zh_tw: 驗證您的電子郵件

# RESEND_EMAIL_LABEL_MESSAGE
source: Tap on the link below if you did not receive a verification email and would like it sent again.
ja: 確認メールが届いておらず、送信し直したい場合は、下のリンクをタップしてください。
ko: 확인 이메일을 받지 못했다면 아래 링크를 탭하여 다시 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 如果您未收到验证电子邮件并希望再收一次，请轻点下方的链接。
zh_hans_my: 如果您没有收到验证电子邮件并希望再次发送，请点击下面的链接。
zh_hk: 如果你未收到驗證電郵，並希望系統再傳送一次，請點一下下方的連結。
zh_tw: 如果您未收到驗證電子郵件並希望系統再寄送一次，請點下方連結。

# RESEND_EMAIL_BUTTON_TITLE
source: Resend Verification Email
ja: 確認メールを再送信
ko: 확인 이메일 다시 보내기
zh_cn: 重新发送验证电子邮件
zh_hans_my: 重新发送验证电子邮件
zh_hk: 重新傳送驗證電郵
zh_tw: 重新傳送驗證電子郵件

# LOGIN_CONTINUE_BUTTON_TITLE
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_hans_my: 登录
zh_hk: 登入
zh_tw: 登入

# FORGOT_PASSWORD_BUTTON_TITLE
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか?
ko: 암호를 잊어버렸습니까?
zh_cn: 忘记了密码？
zh_hans_my: 忘记了密码？
zh_hk: 忘記密碼？
zh_tw: 忘記密碼？

# PASSCODE_PROMPT_MESSAGE
source: Enter passcode
ja: パスコードを入力してください
ko: 암호 입력
zh_cn: 输入口令
zh_hans_my: 输入密码
zh_hk: 輸入密碼
zh_tw: 輸入密碼

# PASSCODE_CONFIRM_MESSAGE
source: Confirm passcode
ja: パスコードを確認してください
ko: 암호 확인
zh_cn: 确认口令
zh_hans_my: 确认密码
zh_hk: 確認密碼
zh_tw: 確認密碼

# PASSCODE_SAVED_MESSAGE
source: Passcode saved
ja: パスコードが保存されました
ko: 암호가 저장됨
zh_cn: 口令已存储
zh_hans_my: 密码已保存
zh_hk: 密碼已儲存
zh_tw: 已儲存密碼

# PASSCODE_AUTHENTICATED_MESSAGE
source: Passcode authenticated
ja: パスコードが認証されました
ko: 암호가 인증됨
zh_cn: 口令已鉴定
zh_hans_my: 密码已验证
zh_hk: 已認證密碼
zh_tw: 已認證密碼

# PASSCODE_OLD_ENTRY_MESSAGE
source: Enter your old passcode
ja: 古いパスコードを入力してください
ko: 이전 암호 입력
zh_cn: 输入旧口令
zh_hans_my: 输入您的旧密码
zh_hk: 輸入舊密碼
zh_tw: 輸入舊密碼

# PASSCODE_NEW_ENTRY_MESSAGE
source: Enter your new passcode
ja: 新しいパスコードを入力してください
ko: 새로운 암호 입력
zh_cn: 输入新口令
zh_hans_my: 输入您的新密码
zh_hk: 輸入新密碼
zh_tw: 輸入新密碼

# PASSCODE_CONFIRM_NEW_ENTRY_MESSAGE
source: Confirm your new passcode
ja: 新しいパスコードを確認してください
ko: 새로운 암호 확인
zh_cn: 确认新口令
zh_hans_my: 确认您的新密码
zh_hk: 確認新密碼
zh_tw: 確認您的新密碼

# PASSCODE_INVALID_ALERT_TITLE
source: Passcode Incorrect
ja: パスコードが正しくありません
ko: 올바르지 않은 암호
zh_cn: 口令不正确
zh_hans_my: 密码不正确
zh_hk: 密碼不正確
zh_tw: 密碼不正確

# PASSCODE_INVALID_ALERT_MESSAGE
source: Passcodes did not match. Try again.
ja: パスコードが一致しません。もう一度入力してください。
ko: 암호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 口令不匹配。请再试一次。
zh_hans_my: 密码不匹配。再试一次。
zh_hk: 密碼不符，請再試一次。
zh_tw: 密碼不符。請再試一次。

# PASSCODE_TOUCH_ID_MESSAGE
source: Please authenticate with Touch ID
ja: Touch IDで認証してください
ko: Touch ID를 사용하여 인증하십시오.
zh_cn: 请使用 Touch ID 进行鉴定
zh_hans_my: 请使用 Touch ID 进行身份验证
zh_hk: 請使用Touch ID認證
zh_tw: 請使用 Touch ID 認證

# PASSCODE_TOUCH_ID_ERROR_ALERT_TITLE
source: Touch ID error
ja: Touch IDエラー
ko: Touch ID 오류
zh_cn: Touch ID 错误
zh_hans_my: Touch ID 错误
zh_hk: Touch ID錯誤
zh_tw: Touch ID 錯誤

# PASSCODE_TEXTFIELD_INVALID_INPUT_MESSAGE
source: Only numeric characters allowed.
ja: 入力できるのは数字のみです。
ko: 숫자만 허용됩니다.
zh_cn: 仅允许数字字符。
zh_hans_my: 只允许输入数字字符。
zh_hk: 只允許輸入數字。
zh_tw: 僅允許數字字元。

# PASSCODE_TEXTFIELD_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Passcode entry progress indicator
ja: パスコード入力の進行状況インジケータ
ko: 암호 입력 진행 과정 표시기
zh_cn: 口令输入进度指示器
zh_hans_my: 密码输入进度指示器
zh_hk: 密碼輸入進度指示器
zh_tw: 密碼輸入進度指示器

# PASSCODE_TEXTFIELD_ACCESSIBILTIY_VALUE
source: %@ of %@ digits entered
ja: %@/%@桁を入力しました
ko: %2$@개 중 %1$@개의 숫자가 입력됨
zh_cn: 已输入 %@/%@ 位
zh_hans_my: 已输入第 %@ 位数，共 %@ 位数
zh_hk: 已輸入%@個數字（共%@個）
zh_tw: 已輸入 %1$@ 個數字（共 %2$@ 個）

# PASSCODE_FORGOT_BUTTON_TITLE
source: Forgot Passcode?
ja: パスコードをお忘れですか?
zh_cn: 忘记了密码？
zh_hans_my: 忘记了密码？
zh_hk: 忘記密碼？
zh_tw: 忘記密碼？

# KEYCHAIN_ADD_ERROR_MESSAGE
source: Could not add Keychain item.
ja: キーチェーン項目を追加できませんでした。
ko: 키체인 항목을 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加钥匙串项。
zh_hans_my: 无法添加钥匙串项目。
zh_hk: 無法加入「鑰匙圈」項目。
zh_tw: 無法加入鑰匙圈項目。

# KEYCHAIN_UPDATE_ERROR_MESSAGE
source: Could not update Keychain item.
ja: キーチェーン項目をアップデートできませんでした。
ko: 키체인 항목을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新钥匙串项。
zh_hans_my: 无法更新钥匙串项目。
zh_hk: 無法更新「鑰匙圈」項目。
zh_tw: 無法升級鑰匙圈項目。

# KEYCHAIN_DELETE_ERROR_MESSAGE
source: Could not delete Keychain item.
ja: キーチェーン項目を削除できませんでした。
ko: 키체인 항목을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除钥匙串项。
zh_hans_my: 无法删除钥匙串项目。
zh_hk: 無法刪除「鑰匙圈」項目。
zh_tw: 無法刪除鑰匙圈項目。

# KEYCHAIN_FIND_ERROR_MESSAGE
source: Could not find Keychain item.
ja: キーチェーン項目が見つかりませんでした。
ko: 키체인 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到钥匙串项。
zh_hans_my: 找不到钥匙串项目。
zh_hk: 找不到「鑰匙圈」項目。
zh_tw: 無法找到鑰匙圈項目。

# FITZPATRICK_SKIN_TYPE_I
source: Type I
ja: タイプI
zh_cn: 类型 I
zh_hans_my: I 型
zh_hk: 類型I
zh_tw: 類型 1

# FITZPATRICK_SKIN_TYPE_II
source: Type II
ja: タイプII
zh_cn: 类型 II
zh_hans_my: Ⅱ 型
zh_hk: 類型II
zh_tw: 類型 2

# FITZPATRICK_SKIN_TYPE_III
source: Type III
ja: タイプIII
zh_cn: 类型 III
zh_hans_my: Ⅲ 型
zh_hk: 類型III
zh_tw: 類型 3

# FITZPATRICK_SKIN_TYPE_IV
source: Type IV
ja: タイプIV
zh_cn: 类型 IV
zh_hans_my: Ⅳ 型
zh_hk: 類型IV
zh_tw: 類型 4

# FITZPATRICK_SKIN_TYPE_V
source: Type V
ja: タイプV
zh_cn: 类型 V
zh_hans_my: V 型
zh_hk: 類型V
zh_tw: 類型 5

# FITZPATRICK_SKIN_TYPE_VI
source: Type VI
ja: タイプVI
zh_cn: 类型 VI
zh_hans_my: VI 型
zh_hk: 類型VI
zh_tw: 類型 6

# GENDER_FEMALE
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_cn: 女
zh_hans_my: 女性
zh_hk: 女性
zh_tw: 女性

# GENDER_MALE
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_cn: 男
zh_hans_my: 男性
zh_hk: 男性
zh_tw: 男性

# GENDER_OTHER
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_hans_my: 其他
zh_hk: 其他
zh_tw: 其他

# BOOL_NO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_hans_my: 否
zh_hk: 不是
zh_tw: 否

# BOOL_YES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_hans_my: 是
zh_hk: 是
zh_tw: 是

# MEASURING_UNIT_CM
source: cm
zh_cn: 厘米
zh_hans_my: 厘米
zh_hk: 厘米
zh_tw: 公分

# MEASURING_UNIT_FT
source: ft
zh_cn: 英尺
zh_hans_my: 英尺
zh_hk: 呎
zh_tw: 英尺

# MEASURING_UNIT_IN
source: in
zh_cn: 英寸
zh_hans_my: 英寸
zh_hk: 吋
zh_tw: 英吋

# MEASURING_UNIT_KG
source: kg
zh_hans_my: 公斤
zh_hk: 公斤
zh_tw: 公斤

# MEASURING_UNIT_LB
source: lb
zh_hans_my: 磅
zh_hk: 磅
zh_tw: 磅

# MEASURING_UNIT_OZ
source: oz
zh_hans_my: 盎司
zh_hk: 安士
zh_tw: 盎司

# LIMB_LEFT
source: left
ja: 左
zh_cn: 左
zh_hans_my: 左
zh_hk: 左
zh_tw: 左側

# LIMB_RIGHT
source: right
ja: 右
zh_cn: 右
zh_hans_my: 右
zh_hk: 右
zh_tw: 右側

# PLACEHOLDER_TEXT_OR_NUMBER
source: Tap to answer
ja: タップで回答
ko: 탭하여 대답하기
zh_cn: 轻点来回答
zh_hans_my: 点击以回答
zh_hk: 點一下回答
zh_tw: 點一下來回答

# NULL_ANSWER
source: Select an answer
ja: 答えを選択してください
ko: 대답 선택하기
zh_cn: 选择一个答案
zh_hans_my: 选择答案
zh_hk: 選擇答案
zh_tw: 選取答案

# PLACEHOLDER_IMAGE_CHOICES
source: Tap to select
ja: タップで選択
ko: 탭하여 선택하기
zh_cn: 轻点来选择
zh_hans_my: 点击以选择
zh_hk: 點一下選擇
zh_tw: 點一下來選取

# PLACEHOLDER_LONG_TEXT
source: Tap to write
ja: タップで書き込む
ko: 탭하여 쓰기
zh_cn: 轻点来书写
zh_hans_my: 点击以写入
zh_hk: 點一下編寫
zh_tw: 點一下來寫入

# BUTTON_AGREE
source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의
zh_cn: 同意
zh_hans_my: 同意
zh_hk: 同意
zh_tw: 同意

# BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_hans_my: 取消
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# BUTTON_OK
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 好
zh_hans_my: 确定
zh_hk: 好
zh_tw: 好

# BUTTON_CLEAR
source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh_cn: 清除
zh_hans_my: 清除
zh_hk: 清除
zh_tw: 清除

# BUTTON_APPLY
source: Apply
ja: 適用
zh_hans_my: 申请
zh_hk: 套用
zh_tw: 套用

# BUTTON_DISAGREE
source: Disagree
ja: 同意しない
ko: 동의 안 함
zh_cn: 不同意
zh_hans_my: 不同意
zh_hk: 不同意
zh_tw: 不同意

# BUTTON_DONE
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_hans_my: 完毕
zh_hk: 完成
zh_tw: 完成

# BUTTON_GET_STARTED
source: Get Started
ja: 開始
ko: 시작하기
zh_cn: 开始
zh_hans_my: 开始
zh_hk: 開始
zh_tw: 開始測試

# BUTTON_LEARN_MORE
source: Learn more
ja: 詳しい情報
ko: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_hans_my: 了解更多
zh_hk: 了解更多
zh_tw: 更多內容

# BUTTON_NEXT
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hans_my: 下一步
zh_hk: 下一步
zh_tw: 下一步

# BUTTON_SKIP
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_hans_my: 跳过
zh_hk: 略過
zh_tw: 略過

# BUTTON_SKIP_QUESTION
source: Skip this question
ja: この質問をスキップ
ko: 이 질문 건너뛰기
zh_cn: 跳过此问题
zh_hans_my: 跳过这个问题
zh_hk: 略過此問題
zh_tw: 略過此問題

# BUTTON_START_TIMER
source: Start Timer
ja: タイマーを開始
ko: 타이머 시작
zh_cn: 启动定时器
zh_hans_my: 启动计时器
zh_hk: 開始計時器
zh_tw: 啟動計時器

# BUTTON_OPTION_SAVE
source: Save for Later
ja: 後で使用するために保存
ko: 나중을 위해 저장
zh_cn: 存储以稍后查看
zh_hans_my: 保存供以后用
zh_hk: 儲存作日後之用
zh_tw: 稍後再試

# BUTTON_OPTION_DISCARD
source: Discard Results
ja: 結果を破棄
ko: 결과 삭제
zh_cn: 放弃结果
zh_hans_my: 舍弃结果
zh_hk: 放棄測試結果
zh_tw: 捨棄結果

# BUTTON_OPTION_STOP_TASK
source: End Task
ja: タスクを終了
ko: 과제 종료
zh_cn: 结束任务
zh_hans_my: 结束任务
zh_hk: 結束測試任務
zh_tw: 結束任務

# BUTTON_SAVE
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 存储
zh_hans_my: 保存
zh_hk: 儲存
zh_tw: 儲存

# BUTTON_CLEAR_ANSWER
source: Clear answer
ja: 答えを消去
zh_cn: 清除答案
zh_hans_my: 清除答案
zh_hk: 清除答案
zh_tw: 清除答案

# BUTTON_READ_ONLY_MODE
source: This answer cannot be modified.
ja: この答えは変更できません。
zh_cn: 此答案无法修改。
zh_hans_my: 此答案无法修改。
zh_hk: 無法修改此答案。
zh_tw: 這個答案無法修改。

# BUTTON_COPYRIGHT
source: Copyright
ja: 著作権
zh_cn: 版权
zh_hans_my: 版权
zh_hk: 版權
zh_tw: 版權

# COUNTDOWN_LABEL
source: Starting activity in
ja: アクティビティ開始まで
ko: 실험 시작까지
zh_cn: 即将开始活动
zh_hans_my: 将在
zh_hk: 測試活動倒數
zh_tw: 準備開始活動：

# TASK_COMPLETE_TITLE
source: Activity Complete
ja: アクティビティ完了
ko: 실험 완료
zh_cn: 活动完成
zh_hans_my: 活动完成
zh_hk: 測試活動已完成
zh_tw: 活動完成

# TASK_COMPLETE_TEXT
source: Your data will be analyzed and you will be notified when your results are ready.
ja: データは分析され、結果の準備ができると通知されます。
ko: 데이터를 분석하여 결과가 준비되면 통보합니다.
zh_cn: 将对您的数据进行分析并在结果可用时通知您。
zh_hans_my: 您的数据将被分析，当您的结果准备就绪时，您将收到通知。
zh_hk: 測試活動將會進行分析。當得到結果時，你將會收到通知。
zh_tw: 您的資料會經過分析，收到結果時會通知您。

# COUNTDOWN_SPOKEN_REMAINING_%@
source: %@ seconds remaining.
ja: 残り%@秒です。
zh_cn: 还剩 %@ 秒钟。
zh_hans_my: 剩余的 %@ 秒后开始活动。
zh_hk: 剩餘%@。
zh_tw: 剩餘 %@ 秒。

# TOUCH_ANYWHERE_LABEL
source: Touch anywhere to continue
ja: 続けるにはどこかをタッチしてください
zh_cn: 触碰任意位置以继续
zh_hans_my: 点触任意位置以继续
zh_hk: 點一下任何一處以繼續
zh_tw: 觸碰任一處來繼續

# CAPTURE_BUTTON_CAPTURE_IMAGE
source: Capture Image
ja: イメージを取り込む
ko: 이미지 캡처
zh_cn: 捕捉图像
zh_hans_my: 捕捉图像
zh_hk: 截取圖案
zh_tw: 擷取影像

# CAPTURE_BUTTON_RECAPTURE_IMAGE
source: Recapture Image
ja: 再度イメージを取り込む
ko: 이미지 다시 캡처
zh_cn: 重新捕捉图像
zh_hans_my: 重新捕捉图像
zh_hk: 重新截取圖案
zh_tw: 重新擷取影像

# CAPTURE_ERROR_CAMERA_NOT_FOUND
source: No camera found. This step cannot be completed.
ja: カメラが見つからないため、この手順を完了できません。
ko: 카메라를 찾을 수 없습니다. 이 단계를 완료할 수 없습니다.
zh_cn: 未找到相机。此步骤无法完成。
zh_hans_my: 找不到相机。此步骤无法完成。
zh_hk: 找不到相機，無法完成此步驟。
zh_tw: 找不到相機。無法完成此步驟。

# CAPTURE_ERROR_NO_PERMISSIONS
source: In order to complete this step, allow this app access to the camera in Settings.
ja: この手順を完了するには、“設定”でこのAppがカメラにアクセスすることを許可してください。
ko: 이 단계를 완료하려면 설정에서 이 App이 카메라에 접근할 수 있도록 허용하십시오.
zh_cn: 为了完成此步骤，请在“设置”中允许本应用程序访问相机。
zh_hans_my: 为了完成此步骤，请在“设置”中允许此应用程序访问相机。
zh_hk: 如要完成此步驟，請前往「設定」以允許此App使用相機。
zh_tw: 為了完成此步驟，請在「設定」中允許此 App 取用相機。

# CAPTURE_ERROR_NO_OUTPUT_DIRECTORY
source: No output directory was specified for captured images.
ja: 取り込んだイメージの出力ディレクトリが指定されていません。
ko: 캡처한 이미지를 위한 출력 디렉토리가 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 未指定捕捉图像的输出目录。
zh_hans_my: 没有为捕获的图像指定输出目录。
zh_hk: 未指定截取圖案的輸出目錄。
zh_tw: 尚未指定擷取影像的輸出目錄。

# CAPTURE_ERROR_CANNOT_WRITE_FILE
source: The captured image could not be saved.
ja: 取り込んだイメージを保存できませんでした。
ko: 캡처한 이미지를 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法存储捕捉的图像。
zh_hans_my: 无法保存捕获的图像。
zh_hk: 無法儲存截取的圖案。
zh_tw: 無法儲存擷取的影像。

# CAPTURE_BUTTON_CAPTURE_VIDEO
source: Start Recording
ja: 録画を開始
zh_cn: 开始录制
zh_hans_my: 开始录音
zh_hk: 開始錄製
zh_tw: 開始錄音

# CAPTURE_BUTTON_STOP_CAPTURE_VIDEO
source: Stop Recording
ja: 録画を停止
zh_cn: 停止录制
zh_hans_my: 停止录音
zh_hk: 停止錄影
zh_tw: 停止錄影

# CAPTURE_BUTTON_RECAPTURE_VIDEO
source: Recapture Video
ja: 再度ビデオを取り込む
zh_cn: 重新采集视频
zh_hans_my: 重新捕捉视频
zh_hk: 重新截取影片
zh_tw: 重新擷取影像

# FITNESS_TASK_TITLE
source: Fitness
ja: 体力
ko: 피트니스
zh_cn: 健身
zh_hans_my: 健康
zh_hk: 體能
zh_tw: 健身

# FITNESS_DISTANCE_TITLE_FORMAT
source: Distance (%@)
ja: 距離（%@）
ko: 거리(%@)
zh_cn: 距离（%@）
zh_hans_my: 距离((%@))
zh_hk: 距離（%@）
zh_tw: 距離（%@）
